Модуль по сути это блок кода который выполняет одну определенную задачу. Это как в джанго приложения, которые делают одну определенную задачу
Если мы делаем приложие для аутентификации и мы делаем user модуль для работы с пользователя, модуль видео для работы с видео и тд.
Контроллер - это что-то что берет url и когда получает урл то вызывает функцию определенную
Nestjs стремится отделить бизнес логику от логики контролееров.
контролелр должен делать одну вещь : связать url с выполняемой функцией.
То есть описание выполняемой функции должно хранится в сервисах а в контроллерах просто вызываться.
То есть в сервисах мы видим класс в котором лежат функции которые мы вызываем из контроллеров
